Hey, millet! İyi geceler!
Gerçek hayatta bir CD yayınlamak
konusunda sorunlar yaşıyorum.
Ve Terakado Tsuu'nun resmi fan
kulübünü belirlemek için...
...yapılan üç maçlık piyanist savaşında
sadece bir maç kaldı!
İlk maçta, quiz gösterisinde,
Kondou-san Tsusengumi'yi galip getiren
muhteşem bir okuma yaptı!
İkinci karşılaşma olan tavlama bölümünde...
...beni Gandara Vehotel'e davet eden
Terakado Tsuu Fan Kulübü kazandı!
Ve bugün son karşılaşma gerçekleşecek!
Bakalım hangi takım bana olan
gerçek aşkını gösterecek?
Aah!
Şimdi gerilmeye başladım işte!
Pardon, işemeye gidebilir miyim?
Terakado Tsuu'nun resmi fan kulübünü
belirleyecek üç bölümlü yarışma...
...sonunda final aşamasına geldi!
Bütün fanlar arasında sadece
iki takım finale ulaştı!
Terakado Tsuu Fan Kulübü!
Diğer tarafta ise, Bay Toshi'nin liderliğinde,
adına yaraşır bir takım var!
Tsusengumi!
İki takımında bir galibiyeti
ve bir mağlubiyeti var.
Bir ileri bir geri giden bir
mücadele izliyorduk...
...ama şimdi her şey bu final yarışı
ile sonuca bağlanacak!
Şimdi, son mücadele başlıyor!
İki takımın temsilcileri ringe çıksın!
Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Solufain
www.kickapoofansub.com
Aşk Koşulsuzdur.
Shinpachi.
Bizim yapabileceğimiz bir şey kalmadı.
Bundan sonrası, senin savaşın.
Kaybedemem.
Kaybetmeyi göze alamam.
Buraya gelmemde bana yardımcı
olan herkesin adına...
...kesinlikle kazanmak zorundayım!
Büyük yardımınız dokundu.
Bir ara size yemek ısmarlayacağım.
Toshi, kaybedeyim deme sakın.
Kendi kişiliğini kendi ellerinle geri al!
Bütün otakuların üzerinde duracağım.
Bu vücudu Toshi'den geri alacağım.
Hadi bitirelim şunu.
Üçüncü yarışma sizin toplama
yeteneklerinizi test edecek!
Boks yapmıyor muyuz?
Fanlar olduğunuzdan, doğal olarak
Otsuu-chan ile ilgili her türlü...
...gereksiz ıvır zıvırı topluyorsunuz.
Otsu-chan ıvır zıvırları toplama
konusunda ne kadar iyisiniz?
Yarışmanın anahtar noktası bu olacak.
Bugün bunları kullanacağız,
Otsuu cipsleri!
Cipsler pek iyi satmıyor, hatta doğruyu
söylemek gerekirse, hiç satılmıyorlar.
Bu cipslerin içinden hediye kartları
kullanarak bir kart savaşı yapacağız!
K-Kart savaşı mı?!
Kurallar basit.
Bu kartlarda Otsuu-chan'ın çeşitli
pozlarının olduğu resimler var.
Kartların atak puanları AP ve defans
puanları DP olarak belirtildi.
Neden idol kartlarının atak ve
defans puanları var?!
Bunları bu özel ringe yerleştireceğiz.
Ve sizler Otsuu-chan'ın hologramları
aracılığıyla dövüşeceksiniz!
Neden dövüşmek zorundalar?!
Hem neden iki tane Otsuu-chan var?!
Her oyuncunun 2000 can puanı var.
Her turda, bir kart kullanabilirsiniz,
ve karşılığı olan can puanları kullanılır.
İlk önce sıfıra ulaşan takım kaybeder!
Ayrıca herhangi bir kart vermeyeceğiz!
Fanlar olduğunuzdan, doğal olarak
o kartlardan sizde vardır.
Sağınızdaki kartlar
oynayacağınız eliniz oluyor!
E-Eyvah!
Bende o kartlardan bir tane bile yok!
Satıldıklarını bile bilmiyordum!
Hem pakette Yerli Mısır-bok
aromalı yazıyor?!
Bu şeyler yenebiliyor mu?!
Hayır, bekle.
Hijikata-san'ın da bu kartlardan
elinde olması mümkün değil.
Lütfen kartlarınızı ayarlayın ve karıştırın!
Hi-Hijikata!
Neden bunlardan sende var?!
Hem de bu kadar çok!
Hijikata-san'ın, karizmatik
olması gerekirken...
...bu kadar çok Otsuu cipsi kartı var!
Kendimi geri almak için utancı
ve özsaygımı terkediyorum.
Otaku dünyasında çaba
sarfetmeden kazanamazsın.
Hijikata-san...
Ne korkunç bir aura...
Bu kötü...
Kartsız savaşamam!
O zaman, düello başlasın!
Gin-san, markete koş!
Bir sürü Otsuu cipsi al hemen!
Tamamdır!
Demek gerçekten de kartın yoktu.
Şimdi bir deste kurmak için çok geç!
Otsuu cipslerinin üçüncü serisine
kadar hepsi elimde!
Sen herhangi bir kart alamadan
bunu bitireceğim!
Bu benim kartım!
Tsusengumi'den Bay Toshi
ilk hareketi yapıyor!
Kartı!
Sahneye çıkmadan önceki
duygusal beş dakika.
Otsuu bir konsere çıkmadan hemen
önce soyunma odasında.
Çok gergin bir yıkıntı.
Eğer fırsatı olursa herhangi birine
acımasızca saldıracaktır.
(Özellikle Kimura'ya.)
460 atak puanı.
3 defans puanı.
Ne biçim bir kart bu?!
Bir idol hakkında duyulmak istemeyecek
çok fazla ayrıntıyı ortaya çıkarıyorsun!
Hem Kimura kim be?!
Bay Toshi başlangıç için
bir atak kartı seçti!
Soyunma odama izin almadan gelmeyin!
Neden hologram gerçek bir
insana saldırıyor?!
Hem kim ulan bu?!
Orijinaline hiç benzemiyor!
Tamamen farklı birisi gibi gözüküyor!
Bay Shimura, Otsuu-chan'ın hologramına
karşı hiçbir şey yapamıyor!
Sıra Bay Shimura'da!
Eğer herhangi bir şey yapmazsa,
çok fazla can puanı kaybedecek.
Shinpachi!
Gin-san!
Tam vaktinde geldin!
Kart seçmeye vaktim yok!
Bununla gideceğim!
Oh!
Bu...!
Bu kart...!
Kart seçmeye vaktim yok!
Bununla gideceğim!
Oh!
Bu...!
Bu kart...!
Oh! Bu kart...!
KIM!
Basçı KIM!
Ha, bu kim be?!
Otsuu'yu sahne arkasından
destekleyen grubunun bir üyesi.
Aynı zamanda kastanyet de
çalan bir bas müzisyeni.
Neden tamamen amaçsız boş bir kart
çekmişim gibi hissediyorum?!
Atak puanları nedir?!
Bir çeşit özel yeteneği mi var?!
Yüzündeki ben ara ara kaybolur,
ama bu konu sorulduğunda tamamen
sessiz kalan gizemli bir kişilik.
(Ayrıca gerçek adı KIM değil,
Chutaro Kimura'dır.)
Demek Kimura bu!
Otsuu-chan'ın saldırdığı Kimura bu adam!
O ben bariz bir şekilde Otsuu-chan
tarafından yolunuyor!
Bu kart herhangi bir atak veya defans
puanı olmayan bir destek kartı!
Özelliği ise savaş alanındaki tüm Otsuu kartlarını
çıldırtıp atak puanlarını ikiye katlaması!
Sahneye çıkmadan önceki duygusal beş
dakika kartının atak puanı 920 oluyor!
Hey, ben olayı nedir?
Bir çeşit düğme mi?
Gözü rahatsız ediyor!
Bay Shimura acı verici bir hata yapıyor!
Düşmanının atak puanını ikiye katlayan
bir destek kartını ortaya sürüyor!
Neredeyse yarı canını kaybetti!
Shinpachi!
Not: Kagura ve Gintoki Danpei gibi giyinmişler. Ashita no Joe
isimli mangada menajer ve köşe adamını canlandırıyor.
Ne yapıyorsun, aptal?!
İçeri doğru yumruk atmalısın!
Ve bu destek kartı, Basçı KIM,
beş tur devam ediyor!
Hey! Defol!
Kimura piçi!
Eğer Bay Shimura bu atak puanı katlanmış
kart tarafından saldırıya uğrarsa...
...hiçbir kazanma şansı yok!
Sanki katlanmış atak puanı
tek derdinmiş gibi.
Benim sıram!
Sana destek kartlarını nasıl kullanman
gerektiğini öğreteceğim!
İşte sıradaki kartım!
Oh!
Bu kart...!
Ayın o günü!
Tüm dişi kartları öfkelendirir ve
atak puanlarını üçe katlar.
Ama, bir sonraki turda kart oynayamazsın.
Hangi gün ayın o günü!?!
Bu gerçekten bir idol kart oyunu mu?!
Hem bu şovu TV'de göstermek doğru mu?!
Bay Toshi'nin eklediği ayın o günü!
Zaten Basçı Kim yüzünden...
...sinir olmuş olan Otsuu-chan'a geldi ve onu
olabilecek en korkunç duruma soktu!!
Ne?!
Şimdi atak puanı 2,760!
Muhtemeşem bir numara!
Eğer Bay Shimura bu saldırıya maruz
kalırsa, tek darbeyle yıkılacak!
Bir şeyler yapmalıyım!
Shinpachi!
İşte daha çok Otsuu cipsi!
Hadi ama!
Bana güzel bir kart ver!
Gin-san.
Bunlar cidden Otsuu cipsleri mi?
Yanlışlıkla Kimura cipsleri almış olmayasın?
Shinpachi!
Elinde sadece beş kart tutabilirsin!
Her şey sonuncuya emanet!
Bir Otsuu kartı!
Bir Otsuu kartı çekeceğim!
Eğer bir Otsuu kartım olursa...
...basçı KIM ve Ayın o günü! kartlarının
etkilerini ben de kullanabilir...
...ve bu canavara karşı durabilirim!
Boşuna.
Ucuz numaralar bu saldırıya işlemez.
Yürü!
Ayın o günü! Otsuu!
Temiz bir darbe!
Bay Shimura doğrudan 2,760 atak
puanı zarar gördü!
Karşılaşma bitmiştir.
N-Ne?!
M-Mümkün değil!
Sen...
Neden sen...
Oradasın?!
O-oo!
Destek kartı Basçı KIM,
darbeyi Shimura için aldı!
Mümkün değil...
Senin gibi bir destek kartı
nasıl dövüşe katılır...?
2,760 zararı almayı saymıyorum bile...!
Bu...
Yoksa!
Ayrılık...
Sadece Basçı KIM üzerinde
çalışan bir destek kartı.
Otsuu-chan'dan gelecek bir saldırıyı
karşılamak için benini feda eder.
K-KIM-san!
Basçı KIM Bay Shimura'yı korumak
için benini feda ediyor!
Yok artık!
Bunu beklemiyordum!
Toshi Ayın o günü! kartından dolayı
şimdi kart kullanamayacak!
Yoksa olayın akışı değişti mi?!
KIM-san, dayan!
Benimin intikamını al...
KIM-san!
Sadece bir ben kaybettin!
Dayan!
Neden?!
Anlamıyorum!
Tamam, sıra tekrar Bay Shimura'da!
Bu şansı elinden kaçıramaz!
Her anlamda güzel bir kart çekmeli!
Hijikata-san tamamen çaresiz,
destek kartı bile kullanamaz.
Bu saldırmam için bir fırsat!
Bir Otsuu-chan kartı!
Bu defa bir Otsuu-chan kartı çek!
Lütfen!
Hadi!
Ah! Bu...
Bu kart...!
KIYOSHI!
Davulcu KIYOSHI!
Yine değersiz görünümlü bir kart çektim!
Davulcu KIYOSHI.
Otsuu'yu sahne arkasından
destekleyen grubunun bir üyesi.
Aynı zamanda arada sırada
tef de çalan bir davulcu.
Eskiden basçı KIM ile çok yakındılar...
...ama bir gün ekstra pizza dilimini
yediği için kavgaya tutuştular...
...ve şimdi barışmak için fırsat arıyorlar.
Bunlar kimin umurunda?!
Bu işlerinizi soyunma odasında yapın!
Oyuna getirmeyin!
Eğer bir pizza kartın varsa,
barışırlar ve sohbet ederler.
Kimin umurunda demedik mi?!
Ya da eğer bir para kartın varsa,
öncekinden bile daha yakın hale gelirler.
İşi halletmek için parayı kullanmayın!
Ne var?
Bu tarafa bakma.
Sana bakmıyordum.
Bu gerçekten garip.
Bunların derdi ne?
Neden ortaya çıktılar?
Görünüşe göre bu şanslı fırsatı
kullanmayı beceremedi.
Artık kazanma şansın yok.
Sonunda vakit geldi.
Uzun zaman oldu.
O şeytani kılıcı aldıktan ve
lanetlendikten sonra...
...her fırsatta ortaya çıkmaya çalışan diğer kişiliğimi,
Toshi'yi bastırmak zorunda kaldım.
Bir baktım ki, figürler ve DVD'lerden
oluşan ve büyüyen bir dağa sahibim.
Ve günlük turlarımı atarken tanımadığım
otakular tarafından selamlanıyorum.
Her şeyi bu darbe ile bitireceğim!
Her şey bu kart ile bitecek!
Bu...final!
Yürü!
Stilist MIYABI.
Kötü davranışları olan bir stilist.
Genellikle soyunma odasında yemek
yiyip izin almadan bir şeyler çalar.
Otsuu'nun ölümcül düşmanı.
Sadece Otsuu'nun soyunma odası
kartlarında işe yarar.
Artı 1,000 atak ve defans puanı.
Bu defa bitti.
Hazır mısın?
Parlak stratejist Hijikata
Toushiro'dan beklendiği gibi...
Beni tamamen köşeye sıkıştırdı.
Ama...
Kaybetmeyi göze alamam!
Bana yardım eden herkesin duyguları...
Gin-san, Kagura-chan...
Ve Taka-tin.
Bir de Taka-chin.
Ayrıca en önemlisi...
Otsuu-chan'a duyduğum
aşk ve güven...
Onları yarı yolda bırakamam!
Her şeyimi bu son karta bağlıyorum!
Gizemli araştırma kartı?!
Durumları değiştirmek için gizli
gerçeği ortaya çıkarır!
Off ya.
Yine garip bir kart...
Seçeneklerin tükendi.
Geber!
Siktir!
Her şeyi kadere bırakacağım!
Yürü!
Gizemli araştırma kartı aktif.
Size gizli gerçeği söylememe izin verin.
Gizlice pizzanızı yiyen kişi...
Bu şişkoydu!
Bir, iki...
Bir, 'ki, üç, dört!
Barışma seansı başlasın.
Bu...
Barışma seansı.
Dünya'ya barışı getirecek
olan performans!
Saldırman mümkün değil,
ama sana saldırırlarsa...
...saldırı puanı iki katına çıkacak ve
atak geri yansıtılacak!
Devam Edecek
Shiruko ve Zenzai
Kış mevsiminde olmasak bile biraz...
...sıcak shiruko moduna girebilirsiniz.
Ve evet, zenzai ile shiruko
arasındaki farkı söyleyemem.
Not: Zenzai (Tatlı fasulye çorbası): sıcak koyu hamur ile yapılır ve shiruko'ya(Kırmızı fasulye çorbası) göre daha az suludur. Shiruko biraz daha reçel veya marmelat gibidir.
Neden bu kadar karışık yapmak zorundalar?
İkisine de aynı ismi versene.
Neden farklılıkla uğraşıyorsun?
Evet, farkı söylemek zor.
Bir de Aoi Yu ve Aoi Sora var tabii.
Not: Aoi Yu ünlü bir aktristir. Aoi Sora ise Japon porno yıldızı.
Pek tabii aynı insan olabilirler.
Arada sırada onları karıştırıyorum ben.
Hayır, onların adları yakın geliyor.
Farklı insanlar.
Bazen onun hakkında konuşuyorlar
sanıyorum, bilirsin ya...
...ama sonra ortaya çıkıyor ki öyle normal
bir filmden bahsediyorlarmış.
Yüzüm kıpkırmızı kalıyorum.
Böyle bir utancı bir daha
yaşamak istemiyorum.
Hem evet, Rinka kendini
klonlayabiliyor mu acaba?
Not: Rinka Japon model ve TV'de çıkan birisi.
Sanki TV'de ondan beş
veya altı tane var.
Hangisi kim anlayamıyorum.
Hepsini bir devasa Rinka olarak
birleştiremezler mi?
Ben de GinTama ile Kintama arasındaki
farkı anlayamıyorum.
Not: Kintama sokak ağzında "taşak" anlamına gelir.
Hangisi sağ hangisi soldaki top acaba?
Son
Ön Gösterim
Teşekkürler, Toshiro...
Bu kadarı yeterli.
Gerisini ben hallederim.
Gelecek bölüm...
"Kara Gemiler Batarken Bile Olay Çıkartırlar."
Toshi tehlikeli bir şekilde Toushiro'nun
içinden ortaya çıkıyor!
Resmi Fan Kulübü savaşının bir
sonraki gösterisinde!
Bu arada, Shiruko ile Zenzai
arasındaki fark...
...sizin Kanto ile Kansai bölgelerinin hangisinde
oturduğunuza bağlıdır. (Googlelayın)
Gelecek bölümde görüşürüz.